Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

Para compartilhar meu código ou projeto com outras pessoas, para acessar meu código apartir de outros computadores, deixar
meu código é histórico do repositório na nuvem é uma excelente forma de guardar toda a história de um projeto independente do
computador e tempo q esteja desenvolvendo o projeto.

Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?

Uma bifurcação é relativa a um repositório github, e apenas cria no meu usuário uma cópia do projeto com a qual eu posso interagir, colocando meus
próprios commits, após minhas alterações. Esse repositório bifurcado fica ligado ao original, porém sem fazer alterações.

Um clone apenas clona um reposótirio git em um repositorio local no meu computador. muito útil quando vou fazer alterações em um projeto

Uma branch apenas cria uma estrutura segura para que possa testar e realizar alterações. Branch é um local no meu próprio repositório onde eu posso
realizar alterações e commits.

