
O que acontece quando você inicializa um repositório? Por que você precisa fazer isso?

O git avisa q criou um novo diretório vazio, e você pode agora realizar comandos git nele.
Você faz isso para conseguir transformar o diretório num repositório, contendo metadatas que ajudam a versionar
e manter o histórico das alteraçoes nos arquivos


Como a área de preparação é diferente do diretório de trabalho e do repositório? Qual o valor que você acha que ele oferece?


A área de trabalho é diferente do repositório, pois ela prepara os arquivos que serão colocados no commit.
Oferece flexibilidade para escolher quais os arquivos alterados ou incluidos fazem parte do novo commit.

adicionando uma nova linha pra comitar novamente